Sofiane Mtimet

10 rue Johann Strauss

91860 Epinay-sous-Senart

sofiane.mtimet@outlook.com


                      Epinay-sous-Senart,8 Janvier 2019


Madame, Monsieur                             

Dans le cadre de la poursuite de mes études à la Web@cademie, je suis à la recherche d'une entreprise au sein de laquelle je pourrais effectuer une année d'apprentissage pratique afin de pouvoir mettre en application sur le terrain les connaissances assimilées en cours. 
Ce dispositif serait de plus l’occasion d’acquérir de l’expérience.

Je suis ainsi extrêmement motivé à rejoindre vos équipes et ne manquerai pas, si cette opportunité m’est donnée, de vous démontrer ma volonté d’apprendre, ma rigueur et mes capacités à m’intégrer rapidement.

Je me tiens également à votre entière disposition pour tout entretien et toute demande d’informations complémentaires dont vous auriez besoin sur le dispositif de professionnalisation.
Dans l'attente de votre réponse, je vous prie, Madame, Monsieur, de bien vouloir agrée mes salutations distinguées
