Sofiane Mtimet

10 rue Johann Strauss

91860 Epinay-sous-Senart

sofiane.mtimet@outlook.com


                      Epinay-sous-Senart,8 Janvier 2019


Madame, Monsieur                             

Dans le cadre de la poursuite de mes études à la Web@cademie, je suis à la recherche d'une entreprise au sein de laquelle je pourrais effectuer une année d'apprentissage pratique afin de pouvoir mettre en application sur le terrain les connaissances assimilées en cours. 

J'ai travaillé sur plusieurs projets avec des technos différentes au cours de mon année et je souhaiterais me spécialiser sur le langage JavaScript qui est pour ma part la techno qui m'a beaucoup plu et de plus qui est très complète. Pratiquant du sport régulièrement, j'ai été aussi conquis à l'idée que chez Adotmob vous pratiquez des activité sportive régulière qui n'est pas le cas chez d'autre Startup. Je me permet donc de postuler chez Adotmob, car vous répondez parfaitement à mes critères.
Si cette opportunité m’est donnée, Je serais ainsi extrêmement motivé à rejoindre vos équipes et ne manquerai pas de vous démontrer ma volonté d’apprendre, ma rigueur et mes capacités à m’intégrer rapidement.

Je me tiens également à votre entière disposition pour tout entretien et toute demande d’informations complémentaires dont vous auriez besoin sur le dispositif de professionnalisation.
Dans l'attente de votre réponse, je vous prie, Madame, Monsieur, de bien vouloir agrée mes salutations distinguées